**Términos y Condiciones**

**1. Aceptación de los términos**

Al descargar o utilizar la aplicación Radiux, aceptas cumplir con estos
términos y condiciones, los cuales pueden ser actualizados
ocasionalmente. Si no estás de acuerdo con alguna de las cláusulas, te
solicitamos no utilizar la aplicación.

**2. Uso de la aplicación**

Radiux es una calculadora diseñada para realizar cálculos de conversión
y decaimiento en el ámbito de la medicina nuclear. El uso de la
aplicación debe estar limitado a profesionales de la salud con
conocimientos en el área. La aplicación es una herramienta auxiliar y no
reemplaza el juicio clínico ni el asesoramiento profesional.

**3. Responsabilidad**

Radiux realiza los cálculos basándose en algoritmos precisos, pero no
garantiza la exactitud absoluta de los resultados. El usuario es
responsable de verificar la validez de los cálculos antes de utilizarlos
en cualquier procedimiento médico o diagnóstico. El desarrollador no
será responsable de ningún daño derivado del uso inadecuado o incorrecto
de la aplicación.

**4. Actualizaciones**

El desarrollador se reserva el derecho de modificar o discontinuar la
aplicación en cualquier momento sin previo aviso. Es responsabilidad del
usuario mantenerse informado sobre las actualizaciones y los cambios de
los términos y condiciones.

**5. Propiedad Intelectual**

Todos los derechos de propiedad intelectual relacionados con la
aplicación Radiux, incluidos software, diseño, textos e imágenes, son
propiedad exclusiva de Ivanna Sanchez y Ramiro Portas. Cualquier uso
indebido o sin autorización de estos contenidos está prohibido.

**6. Privacidad**

La aplicación no recopila datos personales ni médicos de los usuarios.
Cualquier información ingresada en la calculadora es de uso exclusivo
del usuario y no se almacena ni comparte con terceros.

**7. Terminación del uso**

El incumplimiento de estos términos y condiciones puede resultar en la
terminación de tu acceso a la aplicación. El desarrollador se reserva el
derecho de bloquear el uso de la aplicación en cualquier momento sin
previo aviso.
